Восстановление многогранника по набору его теневых контуров \\ Обзор материалов и план работы

### 2014-01-09 Documentation/i.palachev/Thesis/ReportAboutReconstruction/i.palachev_ReportAboutReconstruction.tex
[DOC] thesis: begin BNGON algorithm

>>>>

Данный алгоритм авторы называют NUA (от nonuniform angles).

\subsubsection{Наилучший N-угольник по M измерениям с заданными углами 
восстановления}

Данный алгоритм был разработан для случая, когда известна следующая априорная 
информация об объекте: точное количество сторон многоугольника и углы наклона 
нормалей к этим сторонам (эти углы далее будут называться \textbf{углами 
восстановления}). Такая информация позволяет получать более качественную оценку 
многоугольника.

Обозначим углы измерений через $\{\theta_{1}, \theta_{2}, \ldots, 
\theta_{M}\}$, величины приближенно измеренных опорных через $\{y_{1}, y_{2}, 
\ldots, y_{M}\}$, а известные углы восстановления через $\{\phi_{1}, 
\phi_{2}, \ldots, \phi_{N}\}$. По этим данным требуется построить N-угольник, 
определяемый  согласованным набором опорных чисел $\{h_{\phi}(\phi_{1}), 
h_{\phi}(\phi_{2}), \ldots, h_{\phi}(\phi_{N})\}$ по заданным углам 
восстановления, который доставляет минимум для следующего функционала:

$$
J[h_{\phi}(\phi_{1}), h_{\phi}(\phi_{2}), \ldots, h_{\phi}(\phi_{N})] =
\sum \limits_{i = 1}^{M}[h_{\phi}(\theta_{i}) - y_{i}]^{2}
$$
